(一同) WE LINK！
⟨今回は 人気グループが所属…⟩
⟨世界で活躍する先輩たちが→
＆TEAMにサプライズ⟩
⟨ムチャぶりのオンパレード⟩
♪～
(辻岡) ホントに
世界的なアーティストの方々→
たくさん
いらっしゃいますけども｡
そして今日は…｡
(一同) え～！
(辻岡) まず トップバッターですが…｡
どうぞ｡
>> せ～の ONE！
>> DREAM！
♪～
⟨５人組ボーイグループ…⟩
⟨メンバー全員が
顔面国宝といわれる→
圧倒的ビジュアル⟩
♪～ 捨てちまえ
good boys gone bad
♪～ スベテ good boys
⟨…を行う世界的グループ⟩
⟨そんな
大忙しの大先輩たちが思う…⟩
⟨…してくれた
TOMORROW X TOGETHER⟩
(拍手)
(辻岡) さぁ というわけで…｡
(辻岡) これ 皆さん どうですか？
>> え～ ムズいなぁ｡
…って TAKI聞かれてて｡
…って言ってて｡
(笑い)
(Ｋ) ひと味 出すな｡
それは意識してないんですけど｡
>> そういうことなんだ｡
…っていうミュージックビデオ｡
♪～
確かに｡
(辻岡) よろしいですか？
⟨左右に首をかしげる動作で→
別れを表現している この楽曲⟩
⟨披露するのは こちらの６人⟩
♪～
(拍手)
(辻岡) わぁ～…｡
(辻岡)｢ちょこちょこ｣｡
>> かわいい｡
(辻岡) どうぞ｡
せ～の…｡
♪～ Anti ti ti ti
fragile fragile
♪～ Anti ti ti ti fragile
⟨“ANTIFRAGILE”の…⟩
⟨先月 日本デビューを果たし…⟩
⟨…を記録⟩
⟨５人組ガールグループ…⟩
⟨そんな彼女たちに…⟩
ぜひ チャレンジしてください｡
(Ｋ) いや～…｡
⟨…を獲得した“FEARLESS”⟩
⟨この…⟩
(FUMA) …かじゃないですか｡
(辻岡) どれだけセクシーにやるか｡
(笑い)
これです｡
⟨では ＆TEAM全員による
>> “FEARLESS”⟩
♪～
♪～ 恐れ無いわ 無いわ
♪～ What you lookin’ at
What you what you lookin’ at
♪～ Mmmm I’m fearless huh
(拍手)
(辻岡) MAKI君のキレ
また すごかったね｡
腰がすごいっすね｡
⟨さらに…⟩
日本ファーストシングル
“FEARLESS”で…｡
教えてください｡
以上｡
(辻岡) 非常に難しいですけども｡
それで…｡
(辻岡) え～！
⟨毎回…⟩
⟨…シーンがこちら⟩
♪～
⟨２人で合わせる この決めが…⟩
⟨ここで 今 ダンスが話題の…⟩
♪～
⟨“＆TEAM学園”に
出演してくれた→
NI-KI先輩が所属する
グローバルグループ⟩
⟨一糸乱れぬダンスが評価され→
数々の新人賞を受賞⟩
♪～ 焦らないで
⟨今年１月には
Ｋ－ＰＯＰ第４世代で最速→
初の単独ドーム公演も
成功させた⟩
⟨ENHYPEN先輩が思う…⟩
>> 以上｡
(一同) ENHYPENでした｡
(辻岡) オーディションでも一緒でしたし
Ｋ君から見て どうですか？
客観的に見ても…｡
(辻岡) そして…｡
先輩たちから きましたけども｡
お出かけ｡
(辻岡) MAKI君 絶対それ言いますもんね｡
逆に裏を返せば…｡
(Ｋ) もう怖い｡
⟨…とは？⟩
ロッテワールドに行ったんですよ
韓国の遊園地｡
で その時に ちょっと怖い
ジェットコースターあって｡
(辻岡) １回転するんじゃ
なかったでしたっけ？
(Ｋ) いや 何か もうホント
すごいやつがあったんですよ｡
みんなも イェ～イ
行こう 行こうみたいな｡
それこそNI-KIとかも…｡
…みたいな感じで｡
(Ｋ) それ ３～４回あって…｡
無理かもしれない｡
(辻岡) 言いましたね 今｡
ヤバい ヤバい｡
(辻岡) どなたか いらっしゃいますか？
YUMA君｡
♪～
(辻岡) へぇ～｡
⟨大好きだけど難しいダンスを→
今回は この７人が挑戦⟩
(YUMA) こういう振りがね｡
♪～
(辻岡) うわ～ カッコいい！
(辻岡) さぁ そしてメッセージですが…｡
⟨今…⟩
ワオ ワ～オ！
♪～
⟨話題の５人組グループ⟩
⟨さらに…⟩
♪～
⟨…をする快挙⟩
⟨今 世界を沸かせている
NewJeans先輩が感じる…⟩
ムズい ムズい｡
以上｡
(一同) NewJeansでした｡
ありがとうございます｡
(辻岡) え？ ちょっと待って｡
>> 温めてきた？
(バイクの音マネ)
＼おぉ おぉ／
(笑い)
(辻岡) 20ccのバイク？
＼いいじゃん いいじゃん／
(辻岡) では NICHOLAS君
特技 お願いいたします｡
(辻岡) うわ～！
(拍手)
＼すごい！／
失礼しました｡
(辻岡) では…｡
どなたか いらっしゃいますか？
＼かわいい！／
⟨この５人が披露するのは→
ミュージックビデオの再生回数が
1900万回超えの話題曲→
“ＯＭＧ”⟩
…なのかなって思います｡
♪～
＼お～／
(辻岡) お～！
＼かわいい！／
＼あら！ あら！／
うまいな！
(拍手)
ホントに すごく楽しいです｡
すごっ！
⟨そして今回をもって…⟩